갑니다
[음악]
잡아끌어 기법의 간단히 설명드리면 은 우리가 이게 밖을 기법 이에요
밖으로 패턴 이라고 하죠
[음악]
크 펜 드라고 내가 카톡에 하고 있잖아요
하도 크 팬들 크 팬들 예 접은 누가 그러더라고 커 팬들의 가 보내 커
팬들 알았거든요 완전 달라요
바 끌어가고 팬들 하고 똑같다고 생각하시면 은 이제 기법을 아예 모르는
거에요 완전 다릅니다 개념이 크 팬들 같은 경우는 뭐냐면은
제가 저도 잘은 모르지만은 체감 잠깐 봤는데 이게 아니라
이때 e 밖으로 베트 라고 의미가 달라요 내가 쉽게 말해 줘 때 52주
신고가 있잖아요
50 잊으신 국가의 요 예요 른 그것 핸들 모양 나오는 요걸 복합된 때
요런거 가는 크 팬들이 그런거 등 이게 뭐냐면 은 이게 요 부분을
얘기하는 거요 부분 요법을 얘기하는 걸 아니까
크 팬들은 내가 밭에는 요기저기 6 5
요기서 요부가 내는데 그 설명 자체가 완전히 달라요
완전 다릅니다 저도 에 누가 저번에 이거 로커 팬더 아니냐고 얘기하길래
근데 아니에요
그 외에 크 팬더 공부하시면 아시죠 나 이거는 세련 패턴이 고 크기가
달라요
이거 너 이게 뭐냐 하면은 이게 일 년 일 년 크 팬들 차로 이 3개월이
아니고 이건 일 년 자리에요 원리 자체가 다릅니다
왜냐하면 은 요기가 우리글 라이온이 말할 미옥이 요 라인에서 얘기하는
거고
이거는 제가 얘기하는 것은 저는 그걸 이제 얼마전에 알았어요 얼마전에
그런 비슷한 뭐 이게 있다고 내 밖으로 그런데 8년 전에 내게 계속
된거고 원리가 달라요 그쵸 크래커 팬들 같은 경우는 알자 패턴의 그
요부분 예 그니까 박스권을 돌파하고 요 예 협력 이고요 제꺼는 반전
달라요 매수하는 자체가 다른데 우리가 우리가 밖으로 원리는 논리를 내
이후에 이용한 것 중에 하나가 이런 화살표 화살표 봐봐 이게 크 팬들
올려고 같냐 이하 살펴 자리가 같애
이 합해 때는 자리에 크 팬들 자리야 10 밖으로 강의 올해 말 또 하고
있는데 원리가 좌 2 원리가 뗀 않은 것 딱 한 컵 & 찾아왔어 올려
달라요
완전 이해 못 같은게 아닌 도안 전 다른건 되시 제거 지월리 원리는 설명
잘 아는데 시골 이 설명하고 있고 많은 이 밖으로 패턴은 1번 2번 3번
4번 예 2자리 거든요 그래서 우리가 3번에서 매매하는 거에요 3번에서
그리고 만약에 크 팬들이 내끄야 비싸잖아요 1 천 쟁 거야 그럼 나 넘
그런데 그런 것을 모르고 내가 만들었기 때문에 안그래요 나는 그런게
기준이 있다는 것을 커 팬 들어있다는 걸 모르고 내가 똑같은 걸 이룬 을
만들어냈다
그러나 춤 생 거야 그럼 뭐 그런데 이론이 달라요 확실하게 다릅니다
모양이 비탈 지 안 될 잘 모르겠지만 모양이 달라요 개념을 여러분의 들어
보셔야 대 주식은 이 주가는 세력이 움직 제재 제가 이거를 만든 이유를
설명 드릴께요 세력이 움직이는 겁니다
그 한번 어 세력 입자의 생각이다 세력의 입장에서 생각해보면 세력이 어
고 평가할 때 매수로 에 내집을 할까
겨 평가할 때 매집을 할까 라고 쓴 에 질문을 던질 수가 있어요 내가
재력이 라면 그럼 당연히 쌍 가지게 매지 팝니다 재평가 예 당연합니다
그런데 세력은 세력은 주가를 움직일 수 있는 힘이 있다
요런 결과가 나옵니다 맞죠 세력은 4자 세력은 주가를 움직일 수 있는
힘이 있는데 힘이 있는데 쌍 가지게 매집을 원하는 거예요 세력을 추가로
움직일 수 있는 힘이 돼 싼가격에 내 집을 할 한다 그러면 은자 많은
하던 축가를 많은 하던 주가를 그저 세력이 매집을 하고 싶어 어떻게
할까요
싼가격에 매집하고 10 보건데 자기들은 가격을 따오 시킬수가 있어 이렇게
따오 시킬 수가 있어요
한계 많은 하는걸로 6000원에 사고싶어 흠 자기는 자기 맘대로 6편을
내릴 수가 있어요 그런데 중요한 것은 체력은 세력의 계획에 축가를 따온
시켰을 때 따오 시켰을 때 누가 제일 피해를 본다면 제가 반대 주류의
그저 있고 루 세력 아고 대주주는 결탁을 하지 않고는 작업이 잘 안 된다
생각을 해봐요 그러니까 세력주 들은 대 질주하고 에 이렇게 쎄 예 술
한잔 먹고 사바사바 형님 동생 하면서 하는거예요
내가 밭에 브로커가 있든지 그래서 세력주 하고 계획에 대주주는 내가 볼
때는 한 편이다
같은 편이다 왜 생각해봐요 대주주가 만약에 이거를 내 300억 을 들고
있는데 지분을 300을 7도 먼저 갑자기 어떤 세력이 와가지고 축가
뺍니다 갑자기 그러면 내 대조적 뭐할까요 방어를 하겠죠 평가손실을 금
나라니까 255 될 수 있으니까 주가 방어를 합니다
맞잖아요 건축과 방학 예수께 어머 호재 유주 띄우고 실족 공식 띄우고 막
제모 비해서 개편하고 많이 하겠죠 방어하기 위해서 그지
그러면은 세력이 힘들어 질까요 힘들지 않을까요
자기 너 빼고 싶은데 안 빠지겠죠 근데 대주주 하고 결탁을 하게 되면은
빼고 싶은데 시원 하게 됩니다
그지 150 우드 시원하게 빼고 다시 원래 주가를 돌리면 되는 거예요
잘생각해봐요 그러면 돼 지지하고 세력이라고 이제야 같이 한 배를 타
가지고 근데 제가 a 세력주 들은 대부분 기업이 기업이 오늘내일 하는
정보 기업이 안좋은 종목들이 인테 작업을 준다고 했죠
왜 왜 자 내가 만약에 대표이사 합니다
a 라는 그룹의 대표이사 인데 우리 회사가 잘 나갑니다 돈도 잘 보고
영업이 잘 나가고 방방 합니다
그런데 세력이 와 하고 알고 작업대 요리 김 대표님 작 작업 한번 치실
해요
니 같음 칡 n 나 어 자 뭐 때문에 철 금 철 금 하는데
안그래요 앉아요 회사
잘 돌아가는 회사들은 세력들 하고 에 말하면 네 그게 바로 막 그냥 안
하죠 할 6 없죠 대주가 근데 우리 회사가 지금 막 일부 측정이 고막
대출금 같기도 받을까 하고 지금 오늘 일합니다
마치 프라이아 도 잡는 심정 있어야 돼 그때 악의 세력이 온 거예요
세력들이 그때 그때 에 회사의 모든 걸 다 박을 하고 에 대주주인 테슬
죽든지 입니다 아 오즈 힘드시죠
우리가 한 150억 정도 땡겨 줄 수 있는데
어 어떻게 해요 아가 모리 예 작업 암 칩시다 어쩌면 회사 망할 거야
작업 내치고 개미 턴 칩시다
이렇게 나오는 거에요 그래서 재 부분 작전주 들게 개쓰레기 종목들이 나라
하는거예요
그러므로 대주주 입장에서는 어떻게 되요 우리 회사의 바쁘지 에 직원들
월급도 줘야 되고 막 지푸라기라도 잡는 심정이 심정으로 가무 세력 되는데
불법인지 알지만 예
이거이거 이 방법 밖에 없다 안그럼 네 존재 사리를 반해 대주주 도 그런
회사들이 g
그러므로 대주주 하고 이제 세력들이 이제 대주주 를 마음대로 에 작업실
조금 여자 축가 빼 봅시다 껌 원의 유상증자를 띄우 2 낙지를 대하
구축할 때 입니다
그 약속을 하겠죠 대주주인 테 4 우리가 일 년 뭐 1년이나 2년 안에
원래 주가 로 돌리겠습니다 돌려 놓을 게요 작업 치고 그러면 어 내 대지
주도 옆에서 차명으로 같이 매직 합시다 맵 프로 대지도 매집하고 에
수익금의 일부를 않아 가지 고추 깔아 일 년 맛 1 년 정도만 자문관
원래 주가 들어옵니다 그러면 세력들은 대주주는 1년 후에 그저 일 년
후에는 원래 주가 이제 올래 305 유지하고 플러스 알파가 백씨 생길
수도 있는 거예요 자 무슨 예 무슨 말인지 아시겠죠 그러면 거기에서 나올
수 있는 패턴이 뭐가 있습니까
자 내 축가 빼고 재평가를 들에서 매집하고 개미 틀고 올린다 이런 이루리
나오는 거예요 이게 에 이런 이론이 나오는 겁니다
얘 되요 안되요 그럼 이번에 이론 이고요 여기서 타점을 잡아야 겠죠
그래서 제가 차트 분석을 많이 하다보니까 저는 얘기 이제 딱 끌어요 밖으
여기에 본인의 기회가 많았는데 제가 벌이가 한 50% 정도를 작업 치는
세력들은 일 년 선이 낮에 챗온 6개월 을 받는 쳐 1년 전 보거든요
그럼 이제 밖으로 이루어 보면은 224일전 이렇게 있구요
이렇게 있고 일 목 그 형태의 구름 떼가 이렇게 있어요
그럼 때가 이렇게 있습니다 예를 들어서 고름 때라 우리가 이제 보조적인
역할을 하는 거거든요
그래서 저는 그래요 저는 축가가 이 구름떼 밑에서 에 1년 이상 이따가
구름 때와 같이 이렇게 치고 올리는 이 종목의 요기를 0 0 않은 거예요
그가 비싸게 사서 더 비싸게 파는거 고 세력들이 왜냐면 개인이 가 뚫을
수 없는 써니 뭔가를 만드는 거에요 그거 제가 밭에는 일 년 30 개미가
절대로 못 들어요
이 구름 때도 못 했거든요 그러니까 일단 구름 때와 구름 대화 1 연설에
안착하는 것이 일단 개미가 아닌데 개미가 아닌데 작업 친 흔적이 있으며
는 신뢰도가 높아진다 이렇게 보면 이게 밖으로 이에요
이게 밖으로 에게 원리입니다 예
옛날 번 물론 에 요기서 세력들이 요 3번 잘 있죠
요기 3번 자리에서 세력들 패턴이 3가지가 나오더라고 경험해 보니까
여기서 엘리어트 1 파이 파 3 파 가 이렇게 바로 나오게 있고요
바로 나온게 있고 여기서 1 파이 타 눌러주고 산파 가 나온 게 있고요
그 다음에 어
일파 눌러주고 아이가 일파 눌러주고 이 파 3 파 가 나오는게 있고 그
다음에 요기서 밑으로 뺍니다 얘가 지우고 나중에 하면 준 이따가 올라가는
것도 있어요 1일 있다가 다시 밖으로 많이 올라가는 것도 있어요
그니까 제가 보니까 요거 세 개가 나올 확률이 1 내에 70% 를
보냅니다
요기에 요렇게 나올 확률이 30% 정도 되더라구요 그래서 우리가 예
6개월 정도 있어요 이걸 이제 이용해서 우리가 되자 관리법을 적용시키면
은 이제 내 10,000m 그 아이 우리 다 알잖아 이제 알기 때문에
요게 나오는 것만 잘 걸러 내면 되요 요거 요거 는 우리가 손절 치든지
아니면 우리 계좌 관리법으로 통계 전화 짝짓기 맨 방법이 없애 버려요
대적할 이 법으로 무슨말 이해 되시죠 그걸 제 밖으로 강의를 듣고 듣고
여러분들이 만약에 차트를 보잖아요
차트를 다 보면 지금 u 프레스가 몇 번 자리인지 uvex 가치도 몇 번
자리고 과거의 요런 밖으로 형태에서 몇 개가 올라갔는지 어 볼겁니다
이내에 보시면 224 일선 구름 대체로 차 하겠죠 이런 밖으로 형태로
올린다고 우리가 얼마지 나이테 반도체 이런것도 구조
어디서 추천해서 알 테 잘봐요 요기서 주실 저기서 요기서 추측하고 점 상
매번 내방 보게 되는 거 보이시죠
보셨어요 보셨어요 제가 여기서 아직 출발하 남 예 오늘 도매 수용력 그죠
예 요금 오늘도 매수 유입 계획 들였습니다 어서 요 급등 아 이제
동그라미 여기서 계속 들었어요 계속 유동 값인데 보이저 여기서 우리가
여기서 1차 들어가고
여기서 한번더 들어갔는데 이게 점 상대방이 갖는 강 거에요
이런게 많아요 옛날에 뭐 피울 수도 있고 그저 대아티아이 도 있고 이런
바꿔 를 형태가 그러나 죄가 밖으로
요때 추체 나온거 예전보다 회가 세력의 작업에 끝단 뭐해서 우리가 할 수
있는걸 여러분들이 제가 엘리어트 파동을 얘기해 되죠
이 엘리어트 바 동에 특징 2 뭐라 그랬어요 파동 이론 은 정확한 데에
시작점을 잘 수가 없다
그 시작점을 차릴 수가 없기 때문에 밖으로 패턴을 대입시키는 외에
엘리어트 파동 에 일파가 3번 자리에서 나온 지 알게 된다
그걸 알게 되고 그 때 이것은 여러분이 알고 있다오 수 있는게 아니에요
경험 경험
그래서 본인이 한번 보세요 밖으로 본인이 때까지 몇 번 자리에 들어갔는지
아 이때까지의 본인이 박근혜 계 몇번 자리에 들어간 지 그래 이게 바꿔
르게 자금 밖으로 있고요 이건 110 일선 d 조 낭자 금 밖으로 있고
220 가능이 큰 밭 그리기 있어요
이 바꿔 를 가지고 여러분들이 몇 개가 지금 이 걸작은 밖을 계속 나오고
있는데 큰 밖으로부터 보는거 예금 밖으로 봐 이렇게 보는 걸까 문어
일본의 길이 이번에 길이를 봤을 때 일본이 2분보다 뛰어야 되요 아 이번
일본 보다 길어야 되요 그럼 우리가 이렇게 맞다 이건 뭐예요
아직까지는 내 완전 계급 등의 바꾸는거 나올 확률이 낮다는 거죠
1년 정도 나올 수 있겠지만 이런 얜 그의 과거에 같이 그런건 안
나옵니다
요런 내 여기서 요런 바깥 저 큰 걸 안 나와요 여기서 지금 너무 많이
빨리 되면서 밖은 작은 발 빠르게 1
4 몇 개 더 나올겁니다 물론 이 작은 밖으로 마에서 4 50% 나올 수
있습니다
그렇다보니 니 지금 애매한 위치가 밖으 역의 몇번 자리인지 그걸 보는
거에요 이렇게 생각한다 그리고 그거 제가 한거 a 거죠
박 끌어 게 입 밖으로 나오면 이 밖으 역에서 이번 자리에서는 크게 수익
나지 않는다
그리고 에 이거 밖으로 나와도 절대로 하지 말아야 할게 있어요
박근희 낮출 때 하지 말아야 될 거 왜요 최근 3년 안에 대 시세가
나온거 300 풀이 4 대신해 가 나오고 난 절대로 하지마라 이건 왜냐면
성의 축포가 트러스 확률이 높아요
그렇게 되어 보통 엄마 엘리어트 바 도모하는 1 파이 파 3 파 대시 3
낫죠
대 시세가 나하고 요렇게 빠지는데 여기서 사람들이 착각을 해요 어여
밖으로 기네
요렇게 착각을 합니다 왜 차트를 크게 안 봤어요 이렇게 보거든
요렇게 나쁜게 밖으로 보여요 그가 보통 보면은 대 시세가 나온 종목들은
하지 말한 이유가 그 거에요 왜 이제 하락 파동이 시작이 될 것 은
하니 그가 하락 일판 거에요 이게 하락 일파 이 파 3 파 이렇게 내려가
것 은 이런 밖으로 절대 안되요
이런 박근혜 특징은 뭐라 그랬어요 장기 병상이 된다 그랬어요
장기 경선이 올라가서 꺾인다 고 일을 쉬고
근데 이게 우리가 역배열 밖으로 뭐예요 장기 평생이 역 비 원로 벌여
했습니다 6개월에 그 역 배열에서 이렇게 정 배열로 바뀌는 자리가 있고
증 배열의 확장 정 배열에서 역 배워 로 바뀐 잘해서 여기서 밖으로
나오면 차 때요 그 224 요런거 같은 경우엔 보통 224회 센 이
요소의 일 이루시고
밑에서 위로 올라와요 보시면
이 거 께 자 땐 다는 거죠
3배 요런거 요런거 요런데 보면 요런 거 잖아요 뭐 요런거 조심하셔야
되요 이게 밖으로 패턴 1 한데 이평선이 정배열 해서 일이 쪽으로
오잖아요
물론 요 여기서 도가니에 여기서 조심해야 되게 하지만은
이걸로 하게 올라갔지만 조심해야 돼 최근에 이렇게 한번 해먹어 종목
되잖아요
요런거 는 여기서 흘러내릴 수가 있어요 지금 씩 뭐 신라 전이라도 처럼
요런 봐봐 요런데 가이 제어 밖으로 이래 요렇게 착각할 수가 있어요
그런데 책을 해보면 은 애욕의 서대 시세가 나왔죠
요렇게 흘러내릴 수가 있는 거예요 밖으로 가 대박의 잡아 되는 거예요
여기서 세력들이 대주주 하고 짜고 매집한 다 생각하면 안돼요
아셨죠 여기서 태주 주하고 님이 세력이 메뉴에서 다시 매즙 할까요
그렇죠 아니죠 이게 역대 알에서 올라 가야 되요
이렇게 역별 해서 올라갈 요것도 봐봐 예 제가 a 조심해야 되는 바꿔요
거예요
a 감이 오시죠 요 밖을 금 날 열심히 하셔야 되요 이게 이런 밖으로
겁나 조심하셔야 되요
대시 3 나오고 난 다음에 이대우 까만색 줘 224 g1 떠올라 이렇게
밑에 그렇게 올라온 게 보이죠
4차 틀 크게 말해 이런거 금 날 조심하셔야 대 시세나 역대 열에 의해
차라리 되시 필룩스 가 요기서 나오는게 더 나요
근데 지금 어제 제가 요 대시 더 낮기 때문에 지금은 조금 그래요 빅스가
항의와
hl 기도 조심하셔야 되죠 그런 에이치엘비 는 기술적 반등은 나올 한길로
봐요
무엇도 조심을 하셔야 되요 아 근데 이건 너무 많이 올랐다
이것은 여기서 이제 밖으로 게 아니라 여기서 기술적 반등 이렇게 여럿이
고 딱 나오면 은 한 번 나옵니다 이런거나 나오면 청산하고 나오시는 게
좋지 않을까요
요기는 이제 요렇게 밖으로 나왔죠
요기가 예 요 밑에 가진 자체 제대로 된 밖으로 요미 된데
보면 큰 밖으로 엄청 오래 매지 밴드
어 식사 합니다 으